LOG DE DADOS
Ser capaz de fazer um bom log
é uma prática muito útil
em engenharia de software
e especialmente útil
em ciência de dados.
Imagine que você esteja rodando
um modelo toda noite
e, quando você chega
uma manhã no trabalho,
você vê que ele travou
ou começou a gerar resultados ruins.
Você quer verificar a causa,
o contexto
e entender
como ajustar o problema.
Como você
não estava fisicamente lá
para ver e depurar
quando o problema ocorreu,
é importante imprimir
mensagens de log descritivas
para ajudar você
a rastrear o problema
e entender o que está
acontecendo no código.
No próximo vídeo,
veremos exemplos
de boas mensagens de log
e boas ferramentas de log
disponíveis para nós.